Estrutura de Dados: É uma estrutura organizada de dados na memória de um computador ou em qualquer dispositivo de armazenamento,
de forma que os dados possam ser utilizados de forma correta. 

Vetor ou array unidimensional: É uma variável que armazena várias variáveis do mesmo tipo.

Matriz ou array multidimensional: É um vetor de vetores. Uma matriz é um vetor que possui duas ou mais dimensões.

Registros: Enquanto Arrays nos permitem armazenar vários dados de um único tipo, o recurso de Registro nos permite armazenar
mais de um tipo de dado.

Listas: A diferença entre listas e arrays é a de que as listas possuem tamanho ajustável, enquanto arrays possuem tamanho fixo.

Pilhas: É uma estrtura de dados que serve como uma coleção de elementos, e permite o acesso a somente um item de dados armazenado.


